အႏုပညာကိုၾကည့္ရႈခံစားျခင္းဟာ အေရးပါပါတယ္။ ဘာလို႔လဲဆိုေတာ့
ကြ်န္ေတာ္ရဲ႕ေန႔စဥ္ဘ၀ကျမင္ကြင္းေတြနဲ႔ျပည့္ေနတာေၾကာင့္ပါ
ပံုေတြတစ္ပံုနဲ႕တစ္ပံု ဆက္သြယ္မႈေတြကို
နည္းလမ္းမ်ိဳးစံုႏွင့္ နားလည္ျခင္း၊ၾကည့္ရႈျခင္းနဲ႔
ေတြးေတာခံစားျခင္းတို႔ဟာ
ဒီေန႔ေခတ္မွာအေရးပါလွပါတယ္
လူတစ္ေယာက္ကအရာ၀တၴဳေတြကိုအခ်ိန္ၾကာၾကည့္ေနျခင္းမွ
အျမင္အာရံုထက္ျမက္လာၿပီး တစ္ခုခုသိလာမယ္ဆိုရင္
သတင္းစာထဲကပံုေတြကိုအနီးကပ္ၾကည့္ျခင္းျဖစ္ျဖစ္
ျပတိုက္ထဲကလက္ရာေတြကိုၾကည့္ျခင္းျဖစ္ျဖစ္
ေဘးပတ္၀န္းက်င္၊ ငွက္ေတြကိုအနီးကပ္ၾကည့္ျခင္းျဖစ္ျဖစ္
အဲ့လို ပတ္၀န္းက်င္ကို အာရံုစိုက္ျခင္း အားျဖင့္
သင္ပိုမိုေကာင္းမြန္ေသာသူျဖစ္လာပါမယ္
သင္ဟာ လက္ရွိေနရာကို ပိုသိၿပီး ပိုသတိမူမိလာလိမ့္မယ္
တစ္ခါတစ္ေလ အခ်ိဳ ႔လူေတြက
အႏုပညာကိုၾကည့္ရႈခံစားျခင္းဆိုတာ
ျပတိုက္လိုမ်ိဳးေနရာေတြကိုသြားၾကည့္ျခင္းလို႔ထင္ၾကပါတယ္
ဒါေပမဲ့အႏုပညာဆိုတာေနရာတိုင္းမွာရွိပါတယ္
တစ္ခါတစ္ရံလမ္းထဲမွာေတာင္ေတြ႔ႏိုင္ပါတယ္၊
တစ္ခါတစ္ေလက်ရင္ ဗိသုကာလက္ရာေတြမွာေတြ႕ႏိုင္ပါတယ္
ဒါေၾကာင့္ျပတိုက္သြားမွ အႏုပညာခံစားမွမဟုတ္ပါဘူး
ပန္းျခံ၊အေဆာက္အအံု၊ရုပ္ရွင္ၾကည့္ျခင္း စတာေတြမွလည္း
အႏုပညာခံစားလို႔ရပါတယ္
ဒါဆိုေန႔စဥ္ဘ၀တိုင္းမွာအႏုပညာရွိပါတယ္
ကၽြန္႔ေတာ့အတြက္ေတာ့သတိထားျခင္းကအထိကပါပဲ
ပထမဆံုးထင္ျမင္ခ်က္ရဲ႕ေနာက္ကဆိုုလိုုရင္းကိုုျမင္တတ္ဖို႔ပါပဲ
လူေတြကအႏုပညာတစ္ရပ္ကိုၾကည့္ျပီး
ၾကိဳက္တယ္၊မၾကိဳက္ဘူးလို႔ေျပာၾကပါတယ္
အေစာပိုင္းမွာပဲႀကိဳတင္ဆံုုးျဖတ္ၾကပါတယ္
ဒါမဲ့ သင္ခဏရပ္ျပီး
အဲ့အႏုပညာေပၚကိုနည္းနည္းစူးစိုက္ၾကည့္လိုက္ရင္
သင္အရင္ကသတိမထားမိတာကို
အေသးစိတ္သတိထားမိလာလိမ့္မယ္
ဒီအရည္အခ်င္းကို
အႏုပညာအျပင္ ဘ၀ရဲ႕ေနရာအမ်ားၾကီးမွာသံုးႏိုင္ပါတယ္
သင္ရပ္ေနတဲ့ေနရာကို
ျဖည္းျဖည္းခ်င္း သတိထားၾကည့္ၾကည့္ပါ
စကားေျပာတာကိုေတာင္ရပ္ပါ
ဥပမာ သင့္ရဲ႕နားေတြကိုဖြင့္ျပီး အာရံုစိုက္ပါ
သင္သာ ခဏအခ်ိန္ယူျပီး
နားေထာင္ခံစားၾကည့္ရင္
သင့္မွတ္သားႏိုင္တဲ့အခ်က္ေတြအမ်ားၾကီးေတြ႕ႏိုင္ပါတယ္